Pegue num pouco de água e atire-lhe para acordá-lo.
Você está acordado
Se não acordar
Estou prestes a urinar para cima de ti.
Hahaha
Xie Jiachang
Vocês agarram-me sem dizer uma palavra.
Acha que sou fácil de manipular?
Vá, agora.
Se houver uma próxima vida
Não te quero encontrar novamente.
Esposa
Olá
Separe-os
É louco ou apenas estúpido?
Sim
Parece que levou uma sova daquelas.
Ai
Até o chefe Zhou veio pessoalmente.
Zheng Nanfeng tem definitivamente nervos de aço.
Xie Jiachang
Achas que o meu Salão de Dança dos Sonhos não tem ninguém, certo?
Está bem convencido.
Cala a tua boca
Eu não estava nesse barco há pouco?
Deixe-me ir
Larga-me, seu idiota
Irmão Feng, Irmão Feng
A minha cunhada disse que tu nunca virias.
Eu disse que nem pensar.
Zheng Nanfeng
Já estamos divorciados.
O que está aqui a fazer?
Por que razão a mantém amarrada?
Xie Jiachang, o que quer dizer com
Irmão Feng
Ainda não percebeu o que eu quis dizer?
Aguentei isso por tantos anos.
Não era tudo para hoje?
Seja simpático e assine este Contrato de Transferência de Ações.
Ainda podemos ser bons irmãos mais tarde.
Usá-la para me ameaçar não vai resultar.
Você também a ouviu.
Estamos divorciados.
Zheng Nanfeng
Será que já é esta a altura certa?
Ainda está a fingir para mim.
Tudo bem, vou deixá-lo agir o quanto quiser.
Zhiyi
Ah, pare com essa atuação.
Eu já disse
Desde que assine este contrato obedientemente.
e resolva isso
Com certeza vou mandar-vos os dois de volta.
Bom
Eu assino
Mas antes de assinar
Vamos dizer algumas palavras a sós.
Zhiyi
Escute-me
Eu fiz-te mal antes
Mas o único alvo de Xie Jiahang sou eu.
A morte de uma pessoa é melhor do que a de duas.
Certo
Uma morte é melhor que duas.
Zheng Nanfeng, nunca te perdoarei.
Depois pode ir morrer.
Xie Jiachang, venha cá
Vou dizer-te a senha financeira.
Isto é muito mais útil do que o Contrato de Transferência de Ações.
Zheng Nanfeng
Se houver uma próxima vida
Não te quero encontrar novamente.
Vá lá, qual é a password?
Zhiyi
Zhiyi, Zhiyi
Atreve-se a vir ao Clube A8 e arranjar problemas?
Sumam todos!
Clube A8
Estranho
Como é que voltei ao passado?
Quem és tu
Ei, irmãzinha Zhiyi
Eu não te estou a intimidar.
Esse punk
Veio ao nosso salão de baile para roubar coisas.
Ele simplesmente bateu-me sem motivo.
Olha só como o meu cabelo está despenteado!
Está a esquecer-se de algo?
Ambos sabemos isso muito bem.
O meu noivo faleceu sem causa aparente.
Serei franco.
Enviei Xiaofeng para o investigar.
Zhou Zhiyi fala com provas.
O seu homem morreu — que me importa?
Xie Jiachang
Bastardo sem coração
Não toque na minha mulher.
O que é que estás a dizer, Zheng Nanfeng?
Zheng Nanfeng, foste espancado, estúpido?
Ela é a sua esposa.
Já não apanhou o suficiente?
Tente tocar no meu povo novamente
Quem se atreve a tocar na minha mulher?
Eu matarei quem quer que seja
Quem é a sua esposa?
Apanhou feio, seu idiota.
Esposa
Explicarei isso mais tarde.
Porque é que não volta primeiro?
Ei, ei
Peguem nele!
Não se mexa
Não se mexam — vamos ver quem se atreve a mexer.
Parem todos!
Prezados telespectadores
A situação no tribunal agora
está num ponto de rutura
A seleção chinesa tem dois lances livres cruciais.
O jogador controla a respiração.
Tiros
Vocês os dois brigaram durante tantos anos
Levou-te a algum lugar?
Zhiyi,
Eu não acho
Simplesmente façam as pazes
Fazer as pazes é impossível.
O meu noivo faleceu sem causa aparente.
Preciso de uma resposta hoje.
Zhiyi, és uma mulher tão forte.
Amaldiçoou Cheng Yadong até à morte?
Que tal isto?
Eu serei o seu marido.
Não tenho medo de maldições.
Xie Jiachang, procura a morte?
Medo de si?
Suficiente
Todos, sentem-se.
Sentar
A morte de Yadong está ligada a ele.
Enviei Xiaofeng para verificar isso hoje.
Em seguida, apresente as suas provas.
Xiaofeng
Estou a ligar-te
Venha contar a todos o que descobriu.
Este desgraçado raptou Zhou Zhiyi.
Obrigou-me a ceder participação acionista.
Então saltamos para o mar e morremos.
Que disparate está a falar?
Mestre Qin
Acho que este miúdo tem menos um parafuso.
Até saltou para o mar.
Porque é que simplesmente não vai para o céu?
Hum
Tudo bem
Não quero ouvir falar da sua briga feia.
Vamos terminar por hoje.
Vamos terminar por aqui.
Uma vez que o Mestre Qin afirmou isso,
Tenho de lhe dar crédito.
Mas quero apostar com o Zhou Zhiyi.
Em quê?
Olá
Aposte no jogo
Se ganhar,
Leva a pessoa embora.
A confusão que aconteceu hoje no salão de baile, atribuo ao azar.
Não precisa de compensar
Se eu ganhar,
Negócio?
A pessoa ainda precisa de se mandar.
Ficas e deixas-me jogar por quarenta e nove dias.
Xie Jiachang, está a cortejar a morte?
Acreditas que te vou matar?
Chefe Zhou, veja como os seus homens são impulsivos.
Como pode alcançar algo grandioso?
Acho que nem consegue lidar com eles.
Um Ming
Chefe Zhou, atreve-se a apostar ou não?
Sem nenhum homem para a apoiar, está com medo?
Nem pensar que teria medo de ti.
Então, sim.
Aposto que sim.
Se perder.
Adicione 10.000 yuans.
Negócio!
Então só valho 10.000 yuans?
Zheng Nanfeng, estou aqui para o salvar.
Fez-me a estaca?
Eu não vou deixar que percas.
Como apostamos?
Oh.
Eu esqueci-me de te contar.
O nosso chefe Xie tem uma alcunha: Rei dos Jogos de Azar de Haicheng.
Cala-te.
Será este o lugar certo para você falar?
Esqueceu-se de que acabou de chegar a Haicheng?
Viver do lixo todos os dias, é isso?
Que disparate está a falar?
Vamos apostar no marcador.
Erre um número e perde.
Xie Jiachang
Você está a enganar-nos.
Quem poderia adivinhar isto com tanta precisão?
A China vence a Espanha por dois pontos de vantagem.
Avançam para as quartas de final.
Relaxa, não te vou deixar sair no prejuízo.
A bola de basquetebol descreve um arco perfeito no ar.
Golaço, direto para o fundo das redes.
A China lança uma ofensiva feroz.
Um jogador com capacidades individuais soberbas,
Ultrapassa as camadas de defesa.
Salta alto para um tabuleiro perfeito.
Nada além de rede.
A China vence.
Derrotaram a forte equipa espanhola.
Eles fizeram história.
Nós ganhámos!
Nós ganhámos, hahaha!
Zheng Nanfeng, és realmente um génio.
Nós ganhamos, nós ganhamos.
Zheng Nanfeng
Como sabia?
Sei até que serei o seu futuro marido.
Você levou mesmo uma pancada na cabeça.
Chefe Xie
Podemos ir embora agora?
Impossível.
Absolutamente impossível.
Como é que alguém poderia adivinhar com tanta precisão?
Zheng Nanfeng, está a fazer batota.
Você está a fazer batota.
Suficiente.
Estou bem aqui.
Tenha um mínimo de decência ao falar.
Ou não me culpe quando me viro contra si.
O Mestre Qin não quis dizer isso.
São eles que estão a fazer batota.
Os factos estão bem diante de nós.
Xie Jiachang, devias aceitar a derrota.
Zhou Zhiyi, estou cansado.
Por favor, aceite-me de volta.
Vamos lá, Mestre Qin.
Olá.
Receba o dinheiro, 10.000 yuans.
Não me posso dar ao luxo de perder, certo?
Dê-lhe.
Obrigado.
Vamos.
Tu, miúdo, és ousado demais!
Atreveu-se a apostar, cunhada?
Já pensou em...
E se perder?
Como vamos ultrapassar estes quarenta e nove dias?
Ainda tem a ousadia de dizer isso?
Não está a elevar a aposta?
Veja, nós ganhamos dinheiro.
Como poderia deixar a minha mulher perder
Este miúdo foi espancado até ficar completamente estúpido.
Que absurdo!
Esqueça
De qualquer forma, Zheng Nanfeng venceu hoje
Nunca tinha visto isso nele antes.
Sabe lidar com as situações em momentos decisivos.
Qual a utilidade desta areia?
Xie Jiahang engoliu a derrota em silêncio.
Ele definitivamente não vai deixar passar.
Ainda bem que convidei hoje o Mestre Qin.
Caso contrário, teríamos perdido.
A partir de amanhã, o Artsy Ballroom suspenderá as suas atividades.
Todos se mantiveram discretos.
Não
Temos de lutar contra ele.
Não se preocupe, estou aqui.
Eu te protegerei
Não pense que, só porque adivinhou o resultado do basquetebol, isso significa que está certo.
Você é invencível
Xie Jiachang possui um salão de baile e uma fábrica.
Tem dezenas de homens sob o seu comando.
O poder dele é muito maior que o nosso.
Com o que protegerá a irmã Zhiyi?
Nanfeng, sei que tem boas intenções.
Mas temos discutido isso há anos.
Eu também estou cansado(a)
Vamos deixar isso para lá.
A Ming, A Qiang, preparem-se
Espere um segundo.
Dê-me o dinheiro
Eu ganhei!
Olá
Tire as suas roupas
Ah
Vou aplicar o medicamento.
Oh
Zhiyi
Deixe-me perguntar uma coisa.
Mm
Sabes quem eu sou?
Tu
Zheng Nanfeng
Eu não sou apenas Zheng Nanfeng
Eu também serei o seu futuro marido.
De agora em diante, vou proteger-te.
Não vou deixar que se magoe de novo.
Zheng Nanfeng, apanhaste mesmo feio.
Ou será porque vim para te salvar hoje?
Apaixonou-se perdidamente por mim.
Eu tenho um noivo
O seu nome é Cheng Yadong
Você é apenas meu funcionário.
Eu vim para te salvar hoje.
apenas para proteger um subordinado
Consegue agir como um subordinado?
A partir de agora, podem tratar-me por Irmã Zhiyi.
Zhiyi
Irmã
Mas se nada de inesperado acontecer
Cheng Yadong não regressará.
Eu sei
Embora não haja provas
É muito provável que seja obra de Xie Jichang.
Ainda agora disseste-nos para ficarmos na nossa.
Mas pelo que sei sobre si
Pretende demitir todos?
e fique para confrontar Xie Jiachang pessoalmente.
Como sabia?
Neste mundo
Ninguém te poderia conhecer melhor do que eu.
Não precisa de fechar
Vou ajudar-te a lidar com Xie Jichang.
Porque é que tenho a sensação de que não é o mesmo de antes?
Confie em mim
Posso ajudar-te a derrotá-lo.
Como quer fazer isso?
Dê-me o salão de baile por um ano.
No máximo um mês
Vou fazer com que o salão de baile de Xie Jichang seja fechado.
Vamos embora, chefe.
Vá com calma, tenha calma, obrigado pelo seu trabalho árduo.
Finalmente terminei
Os meninos estão exaustos.
Será que este estilo de reforma vai funcionar?
São dez mil que trabalhei tanto para ganhar.
Não deixe que tudo vá por água abaixo.
Concorda, não concorda, Gerente Zheng?
Obrigado pelo trabalho árduo, de verdade.
Trabalho árduo? Ah, vá!
O seu pé está lesionado
Parece bastante grave.
Provavelmente não consegue andar.
Olá
Apenas um pequeno risco
Vou ter de te carregar de volta.
Ei, ei, Zheng Nanfeng
Põe-me no chão, ei
Não, espere
Solta-me
Olá
Zheng Nanfeng
Põe-me no chão
Zheng Nanfeng, é surdo ou quê?
O que queres dizer?
Como assim, hein?
Ei, ei
Põe-me no chão
Consigo andar sozinho
Nunca mais te vou desiludir, pelo resto da minha vida.
Zheng Nanfeng, porque é que é tão teimoso?
Põe-me no chão
Tu
Que coincidência, hein?
O que queres dizer?
Zheng Nanfeng, caí!
Estamos aqui, estamos aqui
Não, também estou em casa.
Se perder
Então, para onde vou?
tenho saudades tuas
Sempre que o crepúsculo cai
A brisa da noite intensifica-se.
tenho saudades tuas
O enigma da vida
Tente não ver isso claramente.
Feche os olhos
Não responda
O vento noturno sopra e sopra.
Deixe-se levar pelo vento
Esta noite, criança
Não chore em segredo.
O vento noturno sopra e sopra.
Deixe-se levar pelo vento
Com a chegada da noite e as estrelas
Deixe-se levar suavemente pelo sono.
Sinta a brisa da noite